{% load votainteligente_extras %}
Olá

Estamos te escrevendo para convida-lx a participar da plataforma Rio por Inteiro: https://rioporinteiro.org.br, que busca aproximar as candidaturas da sociedade nas eleições de 2018!

A #RioporInteiro é uma iniciativa sem fins lucrativos, que recebe propostas cidadãs e da sociedade civil para as eleições estaduais do Rio de Janeiro de 2018. 

Cada candidatura conta com um perfil básico, que pode ser acessado para divulgar informações sobre sua campanha e comprometer-se com as propostas publicamente na plataforma.

Enviamos aos e-mails de todas/os as/os candidatas/os as informações para acessar a plataforma e completar seu perfil, mas queríamos facilitar sua participação, já te conferindo os dados para isso!

Se você já está participando da plataforma, a partir daqui você pode continuar atualizando as informações e se comprometendo com as propostas.

Como acessar o perfil?

Basta fazer login no https://rioporinteiro.org.br/candidatos/login com o seguinte nome de usuário e senha (você pode modificá-la entrando no site).

**Seu usuário é: {{contact.candidacy.user.username}}
**Sua senha é: {{contact.initial_password}}

obs: Se você deseja que utilizemos outro e-mail para nos comunicarmos com você ou com outra pessoa responsável por esses temas, você poderá responder a este mesmo e-mail com o contato para modificação, além de dúvidas que possa ter ;)

Junte-se à Rio por Inteiro!

{% mail_signature_txt %}
