{% load votainteligente_extras %}
Olá

Estamos te escrevendo na qualidade de coordenador(a) da campanha de {{contact.candidate.name}}, para convida-lxs a participar da plataforma Rio por Inteiro: https://rioporinteiro.org.br, que busca aproximar as candidaturas da cidadania nas próximas eleições.

https://rioporinteiro.org.br é uma plataforma, sem fins lucrativos, que recebe propostas cidadãs e da sociedade civil para as eleições estaduais do Rio de Janeiro de 2018. 

Cada candidatura conta com um perfil básico, que pode ser acessado para divulgar informações sobre sua campanha e comprometer-se com as propostas cidadãs na plataforma.

Enviamos aos e-mails de todas/os as/os candidatas/os as informações para acessar a plataforma e completar seu perfil, mas queríamos facilitar sua participação, dando-lhe acesso ao perfil de sua candidatura. Se você já está participando da plataforma, a partir daqui você pode continuar atualizando as informações e se comprometendo com as propostas.

Como acessar o perfil?
Basta fazer login no {{login_url}} com o seguinte nome de usuário e senha (você pode modificá-la entrando no site).

**Seu usuário é: {{contact.candidacy.user.username}}
**Sua senha é: {{contact.initial_password}}

Se você deseja que utilizamos outro  e-mail para nos comunicarmos com você ou com outra pessoa responsável por esses temas, você poderá responder a este mesmo e-mail com ocontato e quaisquer outras dúvidas que possa ter.

Junte-se à Rio por Inteiro!

{% mail_signature_txt %}
