Querida comunidad Vota Inteligente:

Gracias a su participación como sociedad civil fue posible levantar Vota Inteligente este año con tanta fuerza. La participación y compromiso de cada uno de ustedes fueron clave para la construcción y apoyo colectivo de propuestas.

Formamos parte del debate político electoral y además, una gran cantidad de propuestas que abarcaban temas contingentes, lograron ser consideradas por las candidaturas electas. 

Con el proceso eleccionario terminado, iniciamos el año 2018 satisfechos de los grandes logros conseguidos como sociedad civil.



2518 compromisos de candidatos con propuestas ciudadanas


20% del nuevo Congreso comprometido con propuestas ciudadanas


El Presidente electo, Sebastián Piñera, comprometido con 15 propuestas ciudadanas.


Y cómo no destacarlo: esta comunidad de personas y organizaciones unidas en la incidencia de la sociedad civil.



Junto a ustedes, a través de Vota Inteligente, logramos decir con firmeza #LaElecciónEsNuestra. Abrimos espacios y logramos ser un canal para que la ciudadanía y la sociedad civil organizada transmitiera sus propuestas sobre el Chile que soñamos a las autoridades políticas hoy electas.

¡El Trabajo sigue!


Es fundamental que realicemos un seguimiento para que el nuevo Gobierno cumpla con los compromisos adquiridos en nuestra plataforma.
